Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.odphp_outlink_fetch.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.odphp\_outlink\_fetch module
zh_cn: tooluniverse.tools.odphp\_outlink\_fetch 模块

source: This tool retrieves readable text from ODPHP article links and information sources. This is helpf...
zh_cn: 该工具从ODPHP文章链接和信息来源中提取可读文本。这对于...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: 1–3 absolute URLs from AccessibleVersion or RelatedItems.Url
zh_cn: 1–3 个绝对 URL，来源于 AccessibleVersion 或 RelatedItems.Url

source: Optional hard cap on extracted text length (e.g., 5000)
zh_cn: 可选的提取文本长度上限（例如，5000）

source: If true, also return minimally cleaned HTML
zh_cn: 如果为真，则同时返回最低限度清理的HTML

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
